                            Revisão da Aula Rest API

O que é uma Rest API ?
Rest API é uma forma de consumir rotas e métodos diferentes, método GET, Post, Put e Delete.
Na aula passada, com o projeto de Rest API terminado aprendemos a criar e acessar um banco de (dados)
arquivos em formato JSON, o NeDB, no entanto, poderia ser usado qualquer banco de dados, que já conhecemos,
como por exemplo: o MySQL.
aprendemos também a criar um servidor web em nodeJs na mão, depois, criamos o mesmo servidor só que dessa vez
utilizando um framework nodeJs muito conhecido chamado express, utilizamos também, alguns módulos que foram 
necessário acoplar ao nosso projeto, são eles:

* Modulo express
* Modulo Body-Parser
* Modulo Consign
* Modulo Express-Validator

                            Arquitetura Restfull

De acordo com a imagem de arquitetura Restfull, a aplicação (arqquivos html, css e js) será disponibilizada
pelo servidor cliente que será responsável por mandar o site para o usuário de acordo com a porta configura,
a porta localhost:3000.
É importante lembrar que é chamado de servidor cliente o servidor que disponibiliza uma aplicação web para o usuário
final e, ao mesmo tempo, consome dados via Rest API de outro servidor.
Um exemplo claro disso, é um usuário que acessa um site de seu computador no Brasil cuja hospedagem desse site esteja em um servidor no méxico e,
essse servidor no méxico consome dados via Rest API de um outro servidor, que está nos Estados Unidos, buscando dados para devolver
a resposta da requisição ao usuário final, ou seja, o usuário que fez a solicitação pelo site.

localhost: 3000 disponibilizará a aplicação - site
localhost: 4000 é o servidor, banco de dados que irá consumir a Rest API.

                        Começando um novo projeto

1 Crie uma pasta chamada Projeto-Node-Cliente-Server                        
1.1 baixe o projeto do repositório da hcode, o projeto gerenciamento de usuário caso não tenha feito esse projeto.
1.2 Adicione o projeto baixado na pasta do Projeto-Node-Cliente-Server.
1.3 Abra o arquivo index.html desse projeto, caso o template adminLte esteja desatualizado, atualize utilizando o Comando:
npm install -g bower que vai baixar as atualizações bower desse projeto.
1.3 em seguida, execute na pasta do projeto que contem o template adminLte o seguinte comando via terminal git:
npm bower install.
1.4 Verifique no navegador se o template foi atualizado.

2 Utilize o projeto Restfull API
2.1 Acesse a pasta desse projeto, acesse também o arquivo users.js que está dentro da pasta routes, e configure a porta localhost para localhost: 4000
2.2 rode o servidor e verifique se o servidor está funcionando nessa porta.

3 Dentro da pasta Projeto-Node-Cliente-Server execute o seguinte comando para criar a extrutura do novo projeto:
npm install express-generator -g para criar as pastas principais do express, um verdadeiro bolierplate.
3.1 Em seguida utilize o seguinte  comando: express -H que irá abrir um terminal com algumas opções de escolha.
3.2 Após abrir o terminal utilize o seguinte comando: express --ejs para escolher a engine de template do ejs
3.1 execute também: npm install.
